# 利用規約

*Sorry, This page is Japanese only.*

この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、Popprate合同会社（以下、「当方」といいます。）が提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。本サービスを利用するすべての利用者（以下、「利用者」といいます。）は、本規約に同意の上、本サービスを利用するものとします。

[[toc]]

## 第1条（適用）
本規約は、利用者と当方との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

## 第2条（利用許諾）
1. 当方は、利用者に対し、本規約に定める条件に従って、本サービスの非独占的、譲渡不能、再許諾不能な利用権を許諾します。
2. 利用者は、本サービスを、当方が提供する状態のまま利用するものとし、本サービスの複製、修正、変更、改変、または翻案を行ってはなりません。

## 第3条（禁止事項）
利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為または該当すると当方が判断する行為をしてはなりません。
1. 法令に違反する行為または犯罪行為に関連する行為
2. 公序良俗に反する行為
3. 当方、他の利用者またはその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利または利益を侵害する行為
4. 本サービスのネットワークまたはシステム等に過度な負荷をかける行為
5. 本サービスの運営を妨害するおそれのある行為
6. 当方のネットワークまたはシステム等に不正にアクセスし、または不正なアクセスを試みる行為
7. 本サービスの逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング、その他本サービスのソースコードを解析する行為
8. 第三者に成りすます行為
9. その他、当方が不適切と判断する行為

## 第4条（知的財産権）
本サービスに関する著作権、特許権、商標権その他の知的財産権は、すべて当方または当方にライセンスを許諾している者に帰属しており、本規約に基づく本サービスの利用許諾は、本サービスに関する当方または当方にライセンスを許諾している者の知的財産権の利用許諾を意味するものではありません。

## 第5条（免責事項）
1. 当方は、本サービスが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。
2. 当方は、本サービスを「現状有姿」で提供するものとし、その安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性および特定の目的への適合性について、いかなる保証も行いません。
3. 本サービスの利用に起因して利用者に生じたあらゆる損害について、当方は一切の責任を負いません。ただし、当方の故意または重過失による損害である場合はこの限りではありません。
4. 本サービスに関連して利用者と他の利用者または第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、当方は一切責任を負いません。

## 第6条（損害賠償の制限）
当方が何らかの理由によって責任を負う場合であっても、当方は、100円を上限として賠償するものとし、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。

## 第7条（利用者による賠償）
利用者の行為（利用者が本規約に違反したことによる場合を含みます。）に起因して当方に損害が生じた場合、利用者は当方に対し、当該損害を賠償するものとします。

## 第8条（本サービスの提供の停止等）
当方は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、利用者に事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
2. 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
4. その他、当方が本サービスの提供が困難と判断した場合
当方は、本条に基づき当方が行った措置により利用者に生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 第9条（利用規約の変更）
当方は、必要と判断した場合には、利用者に通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。変更後の利用規約は、本サービス内または当方が運営するウェブサイト内の適宜の場所に掲示された時点からその効力を生じるものとし、利用者は変更後も本サービスを利用し続けることにより、変更後の規約に同意したものとみなされます。

## 第10条（準拠法・裁判管轄）
1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

附則  
制定日：2025年7月1日